Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 16]
Oh não.
Parece que vamos morrer aqui.
Olhar.
O céu está a ficar escuro,
mas ainda não conseguimos passar o portão.
Simplesmente desista.
Nessa altura, até conseguiram impedir
Baili Dongjun e Ye Dingzhi.
Sem mencionar vocês os dois.
A Matriz Dipper,
um o vencerá.
A matriz será derrotada em breve.
Su Muyu?
Então, neutralizou o Osso do Sonho Bêbado
em si mesmo, hein?
Você traz realmente surpresas inesperadas.
A batalha já começou.
As nossas espadas já estão desembainhadas.
Não há necessidade de se preocupar muito.
Tem razão.
Vá e faça o que tem de fazer.
Quanto a eles,
Nós vamos prendê-los para si.
Obrigado.
É uma honra para mim
para testemunhar tais mudanças.
Eu também.
A direção que ele está a tomar,
é a Torre Wanjuan.
Então, vocês estiveram adormecidos todo este tempo
porque estava atrás disso, hein?
[Terreno Proibido, Entrada Proibida]
De acordo com o meu plano,
Suponho que a maioria das forças da Seita das Sombras
foram transferidos para outro local,
incluindo a Torre Wanjuan.
Mas parece que os alicerces da Seita das Sombras
são mais profundas do que imaginávamos.
Você é muito bom.
Parece que o Mestre Su
já começou a luta.
Mudar,
é a nossa meta atual
para aniquilar a Seita das Sombras?
O que tem a Seita das Sombras a ver connosco?
Esse é o dever da cidade de Tianqi.
O nosso objetivo atual
é aquele edifício.
Aquele prédio?
O que tem de tão especial?
A Torre Wanjuan
alberga as informações
de todos os membros dos Blood River.
Dizem que cada detalhe foi registado
desde o nascimento.
Isso não significa...
Saberemos quando entrarmos na torre.
No teto!
Abrir-lhe-ei um caminho, meu senhor.
Mestre.
Rio de Sangue
invadiu a nossa seita sob a liderança
de um espadachim vestido de vermelho.
Mestre,
A Torre Wanjuan enviou uma seta de sinalização.
Penso que alguém invadiu o local.
Mestre,
O oficial de águas trouxe consigo um imitador especialista
e invadiu a nossa prisão sob o seu disfarce.
Neste momento, Su Muyu
saiu da Prisão das Sombras.
Eles atacaram
Príncipe de Langya
e Residência do Sogro Imperial ao mesmo tempo.
Qual é o objetivo deles?
Estou com medo
o ataque ao Templo Fengxiao é apenas uma finta.
O seu cerco à Seita das Sombras
parece ser um enredo deles que já vem de longa data.
Eles fingiram atacar Xiao Ruofeng
enquanto tomamos de empréstimo um grande número das nossas forças,
fazendo com que a segurança aqui seja frouxa.
Que enredo tão elaborado.
É pena que se tenham esquecido de alguma coisa.
Como poderia eu governar a Seita das Sombras
todos estes anos se eu não tivesse
um ou dois truques na manga?
No interior da Torre Wanjuan,
Eu deixei-os
com um enorme presente!
Porque se preocupam tanto com a Torre Wanjuan?
O que realmente temem
não é o poder da Seita das Sombras.
É o facto de a Seita das Sombras
guarda todos os segredos do Blood River.
Enquanto destruírem
todos os documentos ocultos
na Torre Wanjuan,
podem
esconder completamente os seus rastos.
Até lá, podem estabelecer
um novo Rio de Sangue.
Desta vez,
Eu realmente perdi a aposta.
Que pena,
Su Muyu.
Nunca será capaz de descobrir o segredo
por detrás da aniquilação da Cidade Sem Espada.
Você aposta no facto
que cederiam à coação
devido ao seu desejo de liberdade.
Mas não os compreende de todo.
Eles conseguiram chegar até aqui
porque não temiam qualquer coação.
Cada passo que davam aproximava-os mais da liberdade.
Já te dei um lembrete,
Mestre Yi.
Mantenha as espadas afastadas.
Comparado com eles,
você parece
como um melhor parceiro comercial.
É uma pena
que têm
a Espada do Dragão Adormecido.
Eu já te avisei há muito tempo
que devias ter matado a Su Muyu
quando chegou pela primeira vez
para a sua residência.
De acordo com o que disse,
devia tê-los matado
durante a cerimónia de nomeação.
Se assim fosse, nada disto teria acontecido!
Antigo chefe da família Mu,
Mu Zizhe?
Hoje,
Eu irei completar
que não conseguia naquela altura.
Eu matarei Su Changhe,
e recuperar a Espada do Dragão Adormecido.
Eu governarei o Rio Sangrento.
Até lá, farei um acordo consigo,
Mestre Yi.
[Torre Wanjuan]
Diga-me o seu nome.
O Espírito do Rio Sangrento.
E o seu nome?
Eu sou Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Seita das Sombras]
da Seita das Sombras.
Já ouvi falar de si antes.
Tu és o Fantasma do Guarda-chuva.
[Escritório Astronómico Imperial]
Mestre.
Parece que dormi muito tempo.
Onde vai?
Visitar um velho conhecido.
Mestre é como
imprevisivelmente profundo como sempre.
[Escritório Astronómico Imperial]
[Mausoléu de Qi]
Chanceler, pensar que o senhor está aqui.
Este local é guardado pela Guarda Imperial.
Os Cinco Grandes Eunucos da dinastia anterior
ficou aqui de guarda.
Quando as pessoas comuns os vêem chegar,
desviam-se e abrem caminho
mesmo a três li de distância.
O que está aqui a fazer?
Tive um sonho ontem à noite.
Sonhei convosco, Senhor Zhuo Qing.
Então, vim aqui por um capricho
para o encontrar.
Gostaria de jogar uma partida de weiqi contigo.
Desde a Rebelião dos Eunucos
que aconteceu há algumas dinastias,
evitar que esta tragédia aconteça
a acontecer de novo,
nas gerações que se seguiram,
após a morte de cada imperador,
os Cinco Grandes Eunucos que o serviram
seria enviado aqui
para guardar o Mausoléu Imperial.
Assim,
Não tenho outra escolha senão vir aqui
e procurá-lo.
Pelo menos
é o que parece para quem está de fora.
Chanceler,
sabe mesmo escolher o momento certo, certo?
Não é só isso que eu sei.
Também sei como ganhar tempo.
Chanceler, que pena.
Eu suponho
Não estou com disposição esta noite.
De acordo com as regras estabelecidas pelos nossos antepassados,
os eunucos a guardar o Mausoléu Imperial
não devem sair do local.
E agora, está a dar mais um passo para longe.
Eu não incluí
o número de passos que deu anteriormente também.
Chanceler,
vê,
certas coisas não têm qualquer significado se as tornar demasiado óbvias.
Realmente.
Certas coisas não têm sentido
se os tornarmos demasiado óbvios.
Chanceler, ao que parece
está decidido a impedir-me hoje.
Não necessariamente.
Eu só quero jogar uma partida de weiqi contigo.
Se nos envolvermos em batalha,
Suponho que toda a cidade de Tianqi
vai tremer.
Desde a grande batalha no topo da Cidade Imperial
entre Baili Dongjun e Ye Dingzhi,
Cidade de Tianqi
nunca mais assistiu a um espetáculo como aquele.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Alguns dos espetáculos tiveram lugar a altas horas da noite.
Terminaram antes do amanhecer.
Muitas pessoas não puderam testemunhá-los.
Se, nessa época,
O Sr. Li não infligiu
uma pancada na minha cabeça,
Eu suponho
Eu ter-te-ia enfrentado em combate
hoje.
Eu pergunto-me
se o Sr. Li fosse um profeta
ou ele só me queria intimidar.
Pare de pensar demasiado.
Ele só queria intimidá-lo.
É melhor para si
para jogar weiqi comigo.
Parou a minha flecha.
Bom trabalho.
Eu posso dizer.
Ou magoou-se
ou acabou de recuperar de uma doença grave.
O seu zhenqi é muito instável.
Mas tenho a certeza que não pode parar
minha técnica seguinte, Sete Estrelas.
Sete estrelas?
Esta é uma técnica de arco transmitida pelos meus antepassados.
Esta técnica matou cinco senhores da guerra nascidos do caos.
Devia sentir-se honrado por eu estar usando isso
num assassino como você.
O poder desta flecha
na verdade é quase o dobro
a última flecha.
Para Sete Estrelas,
cada flecha é mais forte que a anterior.
Se tentar bloquear outra flecha,
a sua espada certamente quebrará.
O que é...
Essa é a Espada de Taiji?
Um assassino como você sabe realmente como usar
a arte da espada mais lenta do mundo, hein?
No entanto, a flecha seguinte
não será assim tão simples.
É assim mesmo?
Mas também é óbvio que a sua técnica
está a consumir muita da sua resistência.
Por favor, dispare
a sua próxima flecha.
Vou deixar este lugar para vocês.
Vou dar uma vista de olhos ao chefe da família Su.
Tudo bem!
Então, esta é a chamada Seita das Sombras, hein?
Acham que conseguem controlar o Blood River sendo tão fracos?
Tolos.
Este é um artefacto da família Mu,
a Cítara Celestial Núcleo.
Não consegui encontrar
quando procurei a nossa seita.
Acontece que
que estava a levar isso consigo para onde quer que fosse.
Então, ainda está vivo.
Seu traidor.
Como membro da família Mu,
como se atreve a servir a família Su?
Seu idiota.
O governo do Rio Sangrento já mudou,
e, no entanto, está a falar sobre as Três Famílias?
A maré já te levou.
Hora de morrer.
Juntamente com o antigo Rio de Sangue.
Tenho uma última seta.
E tu
vai morrer de certeza!
Avô.
Tios.
Você finalmente chegou.
Está a repreender-me por estar atrasado?
Então, vocês os dois são
os atuais líderes do Blood River, hein?
Vocês os dois parecem muito jovens.
Eu sou Su Changhe, o Patriarca do Rio de Sangue.
Saudações, anciãos.
A pessoa que está ao meu lado é Su Muyu.
É o atual chefe da família Su.
Anciãos, posso saber os vossos nomes?
[Xie Biyou, Seita das Sombras]
Xie Biyou.
[Mu Fusheng, Seita das Sombras]
Mu Fusheng.
[Su Ziyan, Seita Sombra]
Su Ziyan.
Assim, os seus apelidos são Xie,
Em,
e Su?
Estes são os apelidos das Três Famílias de Blood River.
Quem são vocês?
Ficam bastante surpresos ao ouvir
os nossos apelidos.
Realmente.
Nós e as Três Famílias do Rio de Sangue
provêm do mesmo ramo.
Naquela época,
Alguns dos nossos antepassados
juntou-se ao mundo marcial
enquanto alguns deles aqui permaneceram.
Nós os três
são descendentes daqueles
que permaneceram na cidade de Tianqi.
Isso inclui apenas os seus antepassados.
Não nos inclui.
Chang He e eu nascemos Sem Nome.
Não temos nenhuma linhagem das Três Famílias.
Assim, as Três Famílias do Rio de Sangue
já foram
tomado por forasteiros como vós.
Não admira que invadisse as nossas instalações
e vá contra a Seita das Sombras!
Quando o velho desaparece, surge o novo.
Essa é a regra do mundo.
Homens jovens,
vocês os dois vieram aqui
para se infiltrar na Torre Wanjuan?
Realmente.
No entanto, existem
sem tesouros ou manuais de artes marciais
dentro da Torre Wanjuan.
Ele só alberga os segredos
do mundo.
O que exatamente
qual é o seu objetivo aqui?
Como alberga os segredos do mundo,
naturalmente, também alberga os segredos do Rio Sangrento.
Vocês são rapazes?
tentando destruir a Torre Wanjuan?
E daí se estamos?
Não vamos apenas destruir a Torre Wanjuan,
mas também vamos
para cortar os laços
entre Blood River e Shadow Sect.
Parece
o desejo dos nossos pioneiros
durante a fundação da nossa nação,
que era proteger a nação com a sua sombra,
desmoronou.
Desmoronou há muito tempo.
Blood River e Shadow Sect deixaram de existir
a sombra que protegeu o mundo há muito tempo.
Agora somos os peões
daqueles que lutam pelo poder
em plena luz do dia.
Acha que indivíduos sem nome como vocês os dois
pode quebrar os laços entre as duas organizações?
Eu sozinho sou suficiente.
Matriz de Dezoito Espadas?
Então deixe-me trocar alguns golpes consigo.
O prazer é meu.
Tio Zhe,
todos os membros da Seita das Sombras recuaram.
Eu suponho que eles descobriram
que tínhamos destruído o seu covil.
Sendo esse o caso,
não adianta continuar a fingir.
Vossa Alteza, a Arte da Espada que Dilacera o Reino
é realmente incrível.
O Sr. Su Zhe, as suas Dezasseis Danças do Demónio Celestial
é feroz também.
Já lá vão tantos anos
desde a última vez que gostei de um combate.
Se assim for, daremos um basta ao nosso ato.
Mas o resultado final deste conflito
dependerá ainda dos dois irmãos
na cidade de Tianqi.
Vossa Alteza,
quer uma tragada?
Senhor Su, é muito cortês.
Se assim for,
Porque é que não tem algumas ameixas em conserva?
Não sobrou nada.
O seu golpe esmagou todos eles.
Que pena.
Senhor Su, o senhor é realmente interessante.
Ameixas em conserva e um cachimbo,
deitado no chão de gatas, boa noite.
Abade, está enganado.
Deveria ser "correr de gatas, cheio de força".
Amitabha.
Mesmo que parasse
as cordas mais afiadas do Puppet Razor,
a única arma sem lâmina
no mundo,
será feito em pedaços
no momento em que o bloqueia.
Pode ainda ter uma chance de sobreviver
se usa o Hell Palm agora.
A Palma do Inferno é desnecessária
lidar com uma pessoa excêntrica como você
que nem se atreve a encarar-me de frente.
Nessa altura, na nossa geração,
a família Mu
teve a maior hipótese de chegar ao topo
por sua causa e por mim.
A culpa é toda sua.
Não deu ouvidos às palavras do Mestre
e simplesmente fez o que gostava.
Isto fez com que a família Mu
ser a família mais fraca
entre as Três Famílias.
EU...
Vivo apenas para o meu próprio bem!
Se outras pessoas me atacarem,
Eu retribuirei o favor.
Se outras pessoas me quiserem matar,
Eu vou matá-los
antes que me possam matar!
Se me querem fazer curvar
e sucumbir,
Ficarei forte com a minha própria força!
Dança das 1.000 borboletas!
É aqui que começa o verdadeiro jogo.
Ele realmente esmagou a Cítara Celestial Núcleo
sem utilizar o Hell Palm.
Eu perdi.
Isso mesmo.
Você perdeu.
Agora,
Eu finalmente entendi
que o Mestre queria dizer naquela época.
Zizhe,
por que razão vive?
Vivo para a glória da família Mu.
Eu, Mu Zizhe, desejo fazer prosperar a família Mu.
Farei da nossa família a líder entre as Três Famílias.
Excelente.
Teto,
e tu?
Está distraído novamente.
Teto,
por que razão vive então?
É claro que vivo para o meu próprio bem.
A família Mu
é composta por membros da família Mu.
Se cada membro da família Mu
pode realmente viver por
para seu próprio bem
e tornar-se forte,
a família Mu prosperará naturalmente.
Até então,
a família Mu poderia governar as Três Famílias naturalmente.
Se me conseguir tornar o membro mais forte do Blood River,
naturalmente, a família Mu
tornar-se-á o clã mais forte de Blood River.
???O vento ainda suspira, espalhando os restos do destino???
???A chuva inclinada humedece uma corrente jovem???
???Num olhar fugaz, reúno gelo e arrependimento???
???No tabuleiro, aposto a minha alma para perseguir novamente a lua...???
Que idiota.
Ele está indefeso.
Completamente desamparado.
???A chama teimosa devora o casulo calejado...???
A pergunta que o Mestre nos fez nessa altura
não tinha qualquer significado!
Se for esse o caso,
várias décadas se passaram desde então.
Como saberia imediatamente
a que pergunta Mu Zizhe se estava a referir
logo antes
a sua morte?
???Uma brisa passageira apaga o nome que eu trazia...???
É porque cada palavra proferida
por aquele velho tolo
não tinha sentido.
Blood River não tem qualquer sentido.
A família Mu não tem qualquer importância.
Matar não tem sentido.
Só a existência de mim, Mu Ciling,
tem o meu próprio significado!
Não consegui perceber nada.
Pensar que era um filósofo.
Tu...
Seu idiota.
Prendam-nos!
Chegaram aqui muito mais depressa do que pensávamos.
Vamos ajudar o Yu
para os deter.
Vamos.
Porque não entramos?
Devíamos esperar pelo sinal de Changhe.
Ele disse
ele só nos convocaria
quando for absolutamente necessário.
Devem ser idiotas.
Porque devem entrar e forçar uma briga?
Com o seu 1.000-Spider Array
e o veneno místico que inventei,
a Seita das Sombras
pode ser resolvido facilmente.
Menina Bai, está ansiosa?
Não está nada ansioso?
Não te preocupes.
Os dois irmãos nunca perderam um combate
que lutaram juntos.
Dentro da sua espada existe uma aura.
Eu já vi isto antes.
É a Aura da Espada da Chuva de Primavera.
Miúdo,
quem é você exatamente?
Eu sou a Su Muyu do Blood River.
Eu também sou um espírito vingativo
da Cidade Sem Espada.
O senhor da Cidade Sem Espada,
Zhuo Yuluo,
quem é ele para si?
Ele é o meu pai.
Agora que estou a olhar para ti,
pareces muito com ele.
Então, o senhor da Cidade Sem Espada
na verdade tem um descendente, não é?
E, na verdade, o seu descendente tornou-se
um Rio Sem Nome de Sangue.
Isso é realmente interessante.
Agora entendo
por que deve visitar
a Torre Wanjuan atrás de mim.
É porque contém
o segredo do seu passado.
Contém também o segredo
por detrás da aniquilação da Cidade Sem Espada.
Isso mesmo.
Portanto, ninguém
pode parar-me.
Se for esse o caso,
não temos outra escolha senão dar as mãos.
Vocês são mesmo uns sem vergonha.
Vocês os três estão a tentar unir-se contra ele.
Se sim, deixe-me entrar na luta.
Mudar.
Devia ir embora por enquanto.
Eu sei que já está exausto.
Não precisa de lutar
enquanto eu ainda estiver de pé.
Embora tenhamos os mesmos apelidos,
levavam uma vida mimada
na cidade de Tianqi.
Gerações se passaram.
Já não são a sombra
dentro da escuridão.
Agora são nobres
que vivem à superfície.
Já se esqueceram há muito tempo
como tirar a própria vida.
Eu não esperava
testemunhar novamente o verdadeiro Conjunto de Dezoito Espadas
nesta vida.
Nessa altura, havia apenas 17 espadas.
Nunca testemunhei a 18ª espada.
Quando a 18ª espada é utilizada,
ganhar ou perder já não importa.
Só a vida de uma pessoa está em causa.
Se sim, vamos ver quem será o vencedor final!
Você teria morrido
se não tivéssemos dado as mãos.
Vocês podem ir embora.
Não desejo ser mais um assassino.
Os membros dos Blood River
também não quero fazer mais isso.
Isso mesmo.
Mas eu acho
não deve deixar ninguém vivo
agora que lhes mostraste a 18ª espada.
Embora Changhe e eu sejamos Anónimos,
temos companheiros
assim como todos vós.
Têm os sobrenomes Su,
Xie e Mu,
que são os mesmos que os seus.
As emoções nunca importaram em Blood River.
No entanto, espero que consigam levar uma vida
onde podem caminhar sob a luz solar.
Éramos um desde o início.
A Seita das Sombras governou o Rio Sangrento e as Três Famílias.
Ao mesmo tempo, apoiam as nossas três famílias
na cidade de Tianqi.
Não me atrevo a prometer mais nada.
Mas há uma coisa que posso prometer.
De agora em diante,
a Seita das Sombras deixará de existir.
Depois de sair deste lugar,
ninguém vos vai causar problemas.
Há certas coisas que precisam de ser mudadas.
Chegaremos à Outra Margem eventualmente.
Não deveria haver
seja noite sem fim,
mas leve.
Excelente!
Você impressionou-me profundamente.
Fusheng.
Já chega.
Yi Bu
não era um líder digno dos nossos serviços.
Nós os três sabíamos que
há muito tempo.
Além disso, agora,
os Quatro Guardiões de Tianqi,
que servem o Príncipe de Langya,
reinar supremo na cidade de Tianqi.
A Seita das Sombras
caiu em desgraça há muito tempo.
Em vez de perecerem juntamente com ele,
deveríamos
procurar outra saída.
Se assim for, Sr. Su,
vamos separar-nos aqui.
Espero que possa realizar o seu desejo
e produzir um novo Rio de Sangue.
O atual Blood River é já uma organização totalmente nova.
É que a imagem dela está no coração das pessoas
ainda não mudou.
[Torre Wanjuan]
Suponho que o Yu tenha conseguido.
Senhorita Bai.
Não creio que mais nada vá acontecer aqui.
Devia ir para a pousada
e encontre-se com o resto.
E tu?
Agora que as coisas acalmaram,
é tempo de tratar dos meus assuntos pessoais.
Não voltarei.
Tudo bem.
Beleza Mu,
por favor, cuide-se.
Adeus.
Por que razão fez isso?
Não precisaria de acabar assim
se tivéssemos lutado juntos neste momento.
Se lutássemos juntos agora mesmo,
ambas as partes teriam lutado até ao fim.
Já há tanto tempo
uma vez que usou a 18ª espada.
Logicamente falando,
depois de lançar o Conjunto de Dezoito Espadas completo,
ninguém teria sobrevivido.
Mas realmente poupou aqueles velhos tolos.
Se eu tivesse de dizer, devia tê-los matado.
De qualquer forma, temos de começar do zero.
Há certas coisas que temos de começar do zero,
mas não tudo.
Por exemplo, temos que
reduzir a Torre Wanjuan a cinzas.
Mudar,
o adversário que reservamos para si está a chegar.
Se for contra ele,
Posso deixar de lado a vida e a morte, estou certo?
Como quiser.
Tudo bem.
Espera.
Su Muyu,
por que sinto como
és o verdadeiro Patriarca
enquanto eu sou apenas um moço de recados?
Acho que fui eu que causei isso.
[Torre Wanjuan]
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???